AKBINGO!
긴급기획
오늘밤 AKBINGO!에 긴급기획
배드보이즈 키요토 생이별한 어머니와 28년만의 재회
번역 싱크 - 연회색
gokushyo @네이버
무단 이동,수정 금지
그 기적은 돌연 일어났습니다
9월모일
AKBINGO! 녹화후의 뒷풀이때 생긴일
배드보이즈 키요토앞으로 1통의 전화가 걸려온것입니다
여보세요
키요토! 행방불명이던 네 어머니로부터 전화가 왔어!
에? 정말이에요?
이 한통의 전화가 키요토의 인생을 크게 변화시키게 되었습니다
오오미조 키요토 1978년 후쿠오카 태생
철이들 무렵부터 아버지, 할머니와의 3인가족
어머니는 돌아가셨다
그렇게 듣고 자랐습니다
그러나 키요토가 초등2년이 되고 어느날...
"키요토 중요한 얘기가 있다"
"뭔데 아버지?"
"사실은...너의 어머니는 살아있단다"
엣?
[어머니는 살아있다]
그것은 어머니의 애정에 목말라있던 키요토 소년에겐 최고의 말이었습니다
예전부터 어머니가 없어서 주변의 어린이들이 손잡고 앞을 지나던가
그런 광경을 보면 역시 자신안에선 "와 부럽다" 라고 생각한게 있었기에
솔직히 역시 무진장 기뻣어요
더군다나 키요토 소년의 기쁨은 이어졌습니다
"여보세요 엄마?"
무려 다음날부터 매일 정해진 시간에 어머니로부터 전화가 걸려오게 되었던 것입니다...
들떳다고 보네요 그때는...
학교에서 곧바로 와서 집의 전화앞에서 쭉 기다리면서 언제 걸려올까...
기대하며 기다리고
진짜 기쁘면서도 부끄러운... 느낌
그러나 자그마한 기쁨도 오래가지 않았습니다
어느날을 기해서 왜인가 어머니로부터 전화가 오지않고
완전히 소속을 모르게 됐습니다
그후 18살이 된 키요토는 사타와 함께 개그맨의 길로
그것은 자신의 꿈임과 동시에 어느 희망이 있었습니다
유명해져서 티비에 나오면
부모이기에 저를 보고 눈치채잖아요
그렇다면 뭐 찾는것보다도 더 노력해서 개그맨으로서 티비에 나오는게 좋을려나 싶어서...
개그맨으로서 노력하자
개그맨으로 노력하다보면 언젠간 어머니가 자신을 보게돼!
보고싶은 어머니에 대한 마음이 키요토를 지탱해준 것입니다
드디어 전주
요시모토 흥업에 한통의 전화가...
"네 요시모토 흥업입니다"
오오미조 키요토의 엄마 입니다
"엣?"
"키요토의 어머니?"
"계속 몸조심하고 건강하라고 ..."
"그것만 전해주시겠어요?"
"여보세요 어머님? 키요토쪽에서 연락할테니까 "
"여보세요? 어머님!?"
"연락처를 가르쳐..."
연락처를 물어보기도 전에 끊어진 전화
이것이 전주 녹화하기전까지의 일
그날부터 AKBINGO!의 스탭은 착신이력을 의지하며 수색을 개시
그리고 드디어
죄송합니다만 오오미조 키요토씨의 어머니이신가요?
아 네
키요토의 어머니를 발견!
그리고 드디어 이후 스튜디오에 어머니가 등장합니다!
이야~ 다카미나 울고있는데요
전혀 그런사실 몰랐었기에...
잘됐네요
오오호리 어떤가요?
노력하는 뒷모습에 이런일이 있다니 오늘 정말 잘됐구나..하고
그러면 빨리
키요토의 어머님에게 등장부탁드리죠!
어머니x2
어머니x3
어머니x4
어머니x5
엄마 많잖어 너무!
그럼 이 기획으로 넘어가보죠
노리자 백발백츄
진짜 키요토의 어머님을 적중시키자
닥쵸!!
한꺼번에 말하지마
먼저 나한테 물어봐!
이방송 여기까지 가능해!?
가능♡
뭐가 너무해
모두 모를테지만 키요토는 미리 한번 어머님과 재회 했어
그렇습니다 28년만의 감동의 재회는 오늘의 전주에 이루어 졌습니다
방송의 스탭은 키요토에겐 비밀로 백발백츄를 의뢰
키요토를 위해서라면 받아들이기로 했습니다
그런 이유로 룰을 설명
5명중에 키요토가 생이별한 어머니는 당연히 한명!
쥐생이들은 거짓인물이라고 생각하는 어머니를 한명씩 선택
마지막까지 진짜 어머니를 남겨둔다면 게임 클리어
만약 진짜와 거짓을 틀리면 연대책임
어머님에게 실례되면서 전원 밀가루범벅
제일 처음의 도전자는 마에다~
힌트는-
모자간의 유전체크
이 힌트는 그림이 대특기인 키요토의 어머니라면 분명 그림을 잘그릴게 당연
그런 이유로 어머니들에게 사랑스런 아들의 모습을 그려달라고 부탁
그 힌트로 거짓인물을 놓치지 말자
1번의 어머님부터 보도록 하겠습니다
이건 어렸을때 함께 살지 못했기에 언제나 상상했던 얼굴입니다
과연
그럼 2번의 어머니
만나고 역시 어렸을적의 상냥함이 아직 남았구나 라는...
그럼 3번의 어머니
어레?
예전의 상냥한 눈초리는 변하지 않았구나 생각해서...
알겠습니다
4번의 어머니 그림 보도록 하겠습니다
뭔가요? 리본?
이것은 무엇인가요 어머님
사실은 여자아이가 태어나길 바랬기에...
기대와 어긋난 아이?
그럼 5번의 어머니
처음본 키요토 인데요;;
마에다 이중 거짓인물이라고 판단하는 사람은 누구입니까?
거짓어머니는 5번이라고 봅니다
5번? 오~ 왜?
뭐랄까 가장 난모름메 라는 느낌이...
진짜라고 하기엔 뻘쯤해 하는 것같단 이유로 앗짱쥐생이는 5번의 구멍에
진짜라면 상당한 실례이지만
과연 5번의 어머니는 가짜일까요?
5번의 어머니는 가짜일까?
이걸로 가짜는 남은 3인!!
이어지는 도전자는 미네기시~
힌트는 이것
모자간의 이심전심체크
참고로 오오시마 마이
이심전심이란 무엇인지 알겠습니까?
알고 있어요
[마음이 통하는 마음] 입니다
???
"모자" 라는것!
오노 전혀 틀립니다
이심전심을 맘대로 모자간으로 결정짓지 말아주세요
바보
이심전심이란
글자와 말을 하지 않아도 서로간의 마음으로 통하는 것
거기서 오늘의 힌트는
어머니에게 28년 만나지 못한 아들의 좋아하는것을 예상하여 적어 이심전심도를 체크
그 대답은 보는대로
어렸을적에 바바나가 정말좋아해서 후르츠 샐러드가 정말좋아라고
감기가 걸리곤 하면 언제 계란죽 만들어 달라고...
[맛있어] 라면서 먹어줬어요
그랬나요?
기억안나-
2살에 생이별
수박을 주면
빨간 부분이 없어졌는데도 아작아작 먹었던 기억이...
그런가요?
몰러-
2살에 생이별했다니까!
내가 좋아하니까 당연히 좋을거라고...
키요토의 답을 보도록 하죠
오챠즈케
전혀 틀려
그래도 뭐 전부 좋아해요
전부 어머님?
시노다씨!? 뭔소릴하는겨?
AKBIGO!명물
시노다 보케
그럼 미네기시 키요토의 어머니가 아닌 번호는 몇번이라고 봅니까?
거짓어머니는 1번분이라고 생각합니다
가짜는 1번 어째서?
키요토씨는 후르츠 샐러드를 먹을것 같지 않아서
과연
늘 건방지기만한 미이짱 쥐생이는 왠일로 합당한 이유로 1번의 구멍에
과연~
1번의 어머니는 가짜어머니일까요?
1번분은 가짜어머니일까요?
그렇습니다 1번분도 완전 타인
남은 가짜는 2명!!
이어지는 도전자는 오오시마 유코
힌트는 이것
신부감체크
세분의 어머니에게 AKB48중에서
누구에게 (키요토의) 신부가 되어주었음 하는걸 골라 보려고 합니다!
즉시 2번의 어머니에게 키요토의 신부후보를 고르기로...
그러자
잘부탁해요
잘~부탁드려요
케러변환
괜찮겠어요?
잘부탁드려요
어머님 미야자와가
어느부분이 맘에?...
같이 고생해줄거 같은 마음에...
박학다식아이돌
이어서 3번의 어머니가 고른 사람은?
쿠라모치? 에~
어머님 왜 고르셨어요??
같이 밭일이라도 해줄거 같아서...
시골틱아이돌
그리고 마지막으로 4번의 어머니가 어처구니없는 행동을
토모미짱
저도 "토모미"인데 어떤가요?
일부다처
일부다처 뭔짓인겨
키요토도 행복하지 않았기에...
얘 원래는 뽑히지 않는거였는데 껴들었어요
아니에요
사실 토모가 좋았는데 깜박하신거에요
아니지
쏴리 대기실에서 해줄레?;;
보기흉한여자들의 싸움
그럼 지금 상황을 보고
가짜어머니는 몇번이라고 보십니까?
거짓어머니는 3번이라고 생각합니다
3번?
왜?
닮지않았어
힌트관계없이...
자신만만 코리스쥐생이는 힌트를 무시하고 생김세만 보고 3번의 구멍에
이것도 진짜어머니라면 상당히 실례되는 얘기
3번은 거짓어머니일까요?
3번은 가짜어머니인걸까?
이제 가짜는 남은 1명
1/2의 확률
마지막 도전자는 시노다~
힌트는 이것
모자의 애정체크
어머니 둘이서 키요토의 팔을 당겨서 뺏으려고 합니다
솔로몬의 재판
잡은 손을 놓지 않을것인가
그것도 아니면 키요토를 생각해 놓을것인가
어머니의 애정이 시험당한다는 것이네요
그럼 스타트!!
당신네의 키요토에요
이젠 다시 헤어지고 싶지 않은 만큼 당기세요
뭥미 이게!?
그래도 지금 훈훈한 무엇을 느꼈습니다
그럼 시노다가 가짜라고 생각하는 번호는 몇번입니까?
가짜는 2번입니다
2번이 가짜?
무엇때문에?
4번의 어머니는 엄숙함이 느껴져요
라고 마지막에 단언한 마리코쥐생이 입니다만
아 헷갈렸다 죄송해요
불안을 숨기지 못한체 2번의 구멍에
과연 2번의 어머니는 거짓 어머니일까요?
과연 어느쪽이 키요토의 어머니일까?
멋지게 백발백츄
그렇듯 키요토의 진짜 어머니는 4번분이었습니다
그런 어머니
떨어지고 난후 한번도 손수만든 요리를 먹여주지 못했단 이유로
키요토를 위해 도시락을 만들어 와주었습니다
우와~
오
멋지다
맛있어 보여
그럼 키요토군
먹어보세요
28년만에 먹어보는 어머니의 손맛은?
어 맛있어
어머니의 눈을 보고 말해줘
맛있어요 감사합니다
표현서투름
이후 키요토와 어머니의 재회신을 공개
그전에 이쪽먼저
솔로데뷔곡 달콤한고관절을
한달안에 1만매 팔지못하면 AKB48졸업해버리는 오오호리
그래서 판매량을 올리기위해 지방PR을 개시
니이가타의 어느 상점앞에서 미니라이브를 개최하는데...
전혀 들어주지 않음...
이래가지고 1만매 괜찮겠음?
재정비하고 오오호리는 다음의 목적지로
나가노현은 어떨까요?
온천가 네요
네 나가노현이라고 하면 온천가옥이 다수 존재
사람이 모이는 온천가라면 PR맡겨둡셔
그래서 가장 가까운 유다나카를 선정
그러나
엣? 뭐야 이게
3시33분에 와
하루에 한대 뿐이 없잖아요
어떻게 해
무려 나가노현으로 가는 버스도 전철도 없음!!
그러나 오늘중으론 가고싶다
그래서
히치하이킹 시작!
그러나 모두 완전무시
그래서
특기인 섹시함으로 히치하이크
차가 먼저 오기전에 경찰한테 잡혀갈꺼 같아
그러자!
멈춰주었다!!
왜 서주셨나요?
뭔가 대단한;;사람이 있어서...
무려 도중까지 태워주기로
답례는 당연히
차내에서 솔로라이브
그후로도 몇차례의 차를 갈아타며 드디어
이근처 온천가 아닌가요?
온천가의 입구에 도착!
디렉터가 말하길 10분정도 걸어가면 도착하면 닿는다함
라고 하는데
전혀 온천가론 보이질 않는데요;;
맞나요?
2시간 걸어가도 온천가는 보이지않고...
더군다나
에? 뭐레니 이건
말에 주의
뭐야 여기
아무리 그래도 이건 이상하다
다시하번 지도를 보니
앗! 죄송해요 오오호리씨
내리는 장소를 틀렸어요
앙?
무려 디렉터가 지도를 잘못봐 온천가로부터 30km 떨어진곳에서 내려버리고 말았다
물집벗겨젔어요...
지나가는 차도 없어 산길을 이신발로 걷는건 이제 한계
그런이유로
노숙
노숙하기로...
이 방송 진짜 최악이네요
잠자리는 어떤가요?
꽤 괜찮아요 이거...
처음인데요 이렇게 좋은물건이라곤 생각못했어요
그래도 다행히 잠자리는 맘에든 모양
화이팅 오오호리 노리자 1만매
그런 오오호리 메시베의 솔로싱글 달콤한 고관절은
현재 절찬발매중입니다
이후 키요토와 어머니의 28년만의 재회의 전모를 대공개!
키요토와 어머니의 28년만의 재회
그것은 녹화 전일에 이루어졌습니다
기쁨일까 무엇일까 잘모르겠어
아직 정리가 안됐어요
복잡한 마음을 가슴에...
드디어
오랫만이에요
미안해...
괜찮아요
28년간 떨어져 있어도 인연은 끊어지지 않았습니다
오늘은 방송녹화간의 오프샷을 가득 포함해 보내드립니다
AKB48의 뉴싱글 오오고에 다이아몬드